※ これは説明用の文書です

# プロ生ちゃん開発支援プログラム

## 案内記事

* http://pronama.azurewebsites.net/pronama-chan-developer-support-program
* http://pronama.azurewebsites.net/pronama-chan-developer-support-program-2nd
* http://pronama.azurewebsites.net/pronama-chan-developer-support-program-unity-teams/

## 対象者

* プログラミングを学びたい人やアプリ開発初心者（学生やサンデープログラマーなど）

※ 法人や個人事業主としての利用や、法人等から依頼を受けて開発する目的は、当プログラムの趣旨と異なりますのでご遠慮ください。

## 利用申請

合同会社プロ生に対し匿名では利用できません。

利用を希望される方は、
* 具体的な利用目的・アプリ内容・開発方法と、希望する支援内容と、
    * 例： 「〇〇のようなゲームアプリ」を「個人の趣味で」開発して「Apple のアプリストアに無料で公開したい」。「Windows と Unity で開発」するので、「Unity クラウドビルド」と「ストアへの無料公開」をサポートしてほしい。
* 次の事項を送ってください。また、未成年の方は保護者の同意を得てから利用してください。

コピーして、かっこ部分を記入して送ってください。

--ここから--

開発者情報
* お名前
　（姓・名）
* 住所
　（郵便番号）
　（住所）
* 電話番号
　（SMS 送信できる番号、ない場合はその旨記載）
* メールアドレス
　（メールアドレス）
* （Apple 関連の内容を利用するのであれば）Apple ID メールアドレス
　（メールアドレス）
* （Unity 関連の内容をを利用するのであれば）Unity のメールアドレス
　（メールアドレス）
* Web サイトまたは SNS 等活動されている場所の URL
　（URL（複数あれば複数記入してください））
* 生年月日（未成年の方は保護者の同意を得てください）
（生年月日）

禁止事項
* 合同会社プロ生に不利益になるような行為
    * 例1: 法令および公序良俗に反する行為、他者の権利侵害や嫌がらせ行為、宗教・政治活動への利用など
    * 例2: 提供する Mac や他のコンピューター等へのハッキング・クラッキング行為、不正アクセス、不正なネットワークの利用など
    * 例3: iOS アプリ公開の場合、審査を不正に通過する行為など（審査時と公開時にコンテンツを変えるなど）
* 提供する権利やリソース等の貸与や販売、公開
    * 例1: アカウントの共有
    * 例2: 提供する Mac 内のリソースにアクセスする Web サービスの提供など

上記の情報に間違いありません。
禁止事項は行いません。

署名 （お名前）

--ここまで--

## 共通事項

### 保証

* 提供するストレージやネットワークの品質はなんら保証しません
* 提供する内容は予告なく変更や終了する場合があります

### 使わなくなったら

ユーザーアカウント等を削除しますので、お知らせください。


## ① Member center、iTunes Connect への参加（iOS アプリの無料公開）

### 運用に関して決まりごと

* 権限がなく作業ができない場合は相談してください（Slack で連絡してください）
* 権限がある場合も、他人の環境に影響がある変更は行わず、事前に相談してください

## ② Mac 開発環境の提供（リモートアクセスできるアカウントの無料提供）

### 運用に関して決まりごと

物理的に1台の Mac へ複数人がアクセスして使いますので、全員が快適に使えるようご協力お願いします。

* 接続できない場合は、Slack で知らせてください
* ネットワーク内の PC や、他人のフォルダーにアクセス厳禁
* 長時間、退席する場合はログアウトすること、また、不在時にプログラムを実行しないこと
* 不要なネットワーク使用はしないこと（Web ブラウジングは自分の PC で行うなど）
* 権限がなく作業ができない場合は相談してください
* 権限がある場合も、他人の環境に影響がある変更は行わず、事前に相談してください
* 他のメンバーと利用時間が重なり快適に使えない場合は、Slack で調整してください
* データは、利用者自身の PC や、GitHub などへ保管してください
* 個人情報など重要なデータを提供している環境で取り扱わないこと

## ③ Unity クラウドビルドの提供

### 運用に関して決まりごと

必要なときに（アプリがある程度完成しビルドが必要な状態のときに）提供します。同時に使える人数は限られているため、使用権は順番に割り当てます。

* 使用権がなく作業できない場合は、Slack の #unity チャンネルで相談してください

## 当プログラムを利用して作成したアプリで金銭を得ることに関して

* アプリの販売、アプリ内課金、商業目的のアプリの公開はサポートしていません（お仕事の依頼は要ご相談）。
* アプリ内に広告を表示すること、アプリを紹介する動画やブログ等に広告を表示することは構いません。ただし、代表的な広告配信システムのみを使用し、Apple 等の規約に反しないよう注意してください。

## Slack の使用

主なやりとりはメールではなく Slack で行っています。チャンネルに招待するの参加してください。

